- jos haluaa rajata/tarkentaa hakuaan, Monsterin haku vaihtaa kaupunkia (sekä Nokia + Tampere paikkakuntina ei toimi)
	- siis esim. haet Tampereelta työpaikkoja ja haluat lisätä hakuehtoihin Tampereen lisäksi Nokian → ei toimi näin, vaan vaihtaa hakuehdoksi yksinomaan Nokian
- ei löydy ”tarkenna hakua” tms. -painiketta!
	- kun rajaa hakutuloksia (esim. valitsee alueen kokoa, Monsterin haku aloittaa välittömästi haun, vaikka käyttäjä haluaisi vielä mahdollisesti tarkentaa jollain muullakin hakukriteerillä
- jos haetaan alueen/paikkakunnan perusteella, miksi hakutulosten rajauksessa on vielä erikseen kaupungin valinta?
	- ehkä kätevämpi ratkaisu: jätetään koko kaupungin rajauskenttä kokonaan pois / annetaan mahdollisuus lisätä lisää kaupunkeja…?
- hakuehdot-termi ei toimi hakutulosten rajaamisessa, kun kyseessä on paikkakunnan perusteella haku
	- ehkä parempi ratkaisu: pois koko kohta tai kuvaavammaksi…?
- ”alueen koko” → joku voi ajatella: mitä tällä tarkoitetaan?
	- kuvaavampi teksti olisi toimivampaa…
- ”Hae yrityksiä” -kentän käyttö edellyttää Enter-painikkeen (Macissa: Return-painikkeen) painamista.
	- Parempi ratkaisu: ks. edellä ”tarkenna hakua” -painike koko ”hakutulosten rajaus” -osion loppuun.
- ”Hae yrityksiä” -kentän tyhjennys → ei mahdollinen kuin ”Backspace”-näppäimellä.
- Ei ennustavaa tekstihakua ”Hae yrityksiä” -kentässä esim. Googlen tapaan.
	→ Käyttäjän on tiedettävä, mitä hakee.